Задание 1: Создайте класс и напишите в нем метод, который объединяет два массива, чередуя элементы. Например, с учетом двух массивов [a, b, c] и [1, 2, 3] метод должен вернуть [a, 1, b, 2, c, 3]. Массивы задать как приватные свойства этого же класса, наполнить рандомными значениями длинной не менее 20 элементов, массивы должны иметь одинаковое количество элементов. Результат: на экран вывести исходные массивы и результирующий массив. Задание 2: Чат/Переписка между пользователями Есть группа людей, которые переписываются между собой. Нужно продумать структуру базы данных для хранения истории их переписок и написать несколько запросов, которые будут часто использоваться:

запросы на создание всех таблиц в вашей базе данных
запрос при отправке сообщения от Человека 1 Человеку 2
запрос на получение истории переписки между Ч1 и Ч2
запрос на получение списка всех диалогов, в которых участвует Ч1, с сортировкой по последнему полученному сообщению (аналог как список чатов в любом мессенджере) и с отображением участников диалога
запрос на удаление одного сообщения в истории переписки
запрос на удаление всей истории переписки с пользователем Также можете добавить какие-то примеры запросов от себя. Достаточно просто показать структуру базы данных и SQL-запросы, переносить это на PHP не нужно. Задание 3: Используя Codeigniter 3, создать функционал комментариев. На фронтенде вывести форму с возможностью ввести ФИО/никнейм, емайл и текст, после заполнения и отправки формы текст комментария отображается под этим окошком. Свежие комментарии отображаются выше всех. На странице необходимо добавить пагинацию, добавить валидацию на фронтенде и на сервере (обязательные поля: емайл и текст сообщения). Если человек заполнил только емайл, вместо имени выводить часть его емайла, что до символа “@”. Результат решения - прислать полный бекап файлов и дамп наполненной базы данных.
